# Открытие счета в Interactive Brokers
Для открытия счета вам потребуется:
- Действующая электронная почта;
- Документ подтверждающий личность (паспорт, удостоверение личности);
- Мобильный телефон с камерой и доступом в интернет;
- Опционально. Документ подтверждающий ваш адрес (адресная справка, выписка из банка или другой официальный документ с вашими ФИО и адресом);
- Опционально. Реферальная ссылка. При открытии счет по реферальной ссылке, вы получите бонус в размере 1% от средств заведенных на счет. Бонус придёт в виде акций Interactive Brokers (IBKR). [Моя реферальная ссылка](https://ibkr.com/referral/aleksandr5150).

1. Переходите по реферальной [ссылке](https://ibkr.com/referral/aleksandr5150). Нажимаете кнопку **Open Account**.
2. Заполняете поля: **Адрес эл. почты**; **Имя пользователя**; **Пароль**; **Подтвердить пароль**; **Страна**. Нажимаете кнопку **Создать счет**.
3. На следующем этапе, подтверждаете адрес электронной почты. В верхней части экрана, нажимаете кнопку **Подтвердить**, на электронную почту придёт письмо с ссылкой и кодом подтверждения. После подтверждения электронной почты, выбираете тип счета **Частное лицо** и язык ввода данных **Русский**. Нажимаете кнопку **Начать заполнение заявки**.
4. На следующем этапе заполняете контактные данные. ФИО, адрес, телефон и другие данные. Данные должны совпадать с официальными документами которыми вы будете подтверждать свою личность и адрес. Обратите внимание на раздел **Источник благосостояния**, советую выбрать следующие пункты: **Заработная плата** + **Процентные ставки/дивиденды**. Не советую выбирать **Фин. поддержка/доход супруга(и)**, такой выбор может ограничить типы доступных вам финансовых инструментов (опционы, фьючерсы). Нажимаем кнопку **Продолжить**.
5. На следующем этапе, подтверждаете мобильный телефон. В верхней части экрана, нажимаете кнопку **Подтвердить**, придёт СМС, подтверждаете. Начинаем заполнять данные по настройке своего торгового счета. Тип счета: **Наличный (Cash)**, после одобрения заявки, можно поменять. Доход и капитал, заполняете свои данные для следующих пунктов: **Чистый годовой доход в USD**; **Собственный капитал в USD**; **Ликвидный собственный капитал в USD**. Инвестиционные намерения и намеченная цель торговли, выбираем: **Рост** и **Прибыль от активной торговли и спекуляций**. Торговые разрешения и опыт. Дополнительные продукты: Акции (другие пока не выбирайте, после одобрения заявки, можно добавить другие продукты). В акциях укажите опыт: **5 Лет опыта**. Укажите число сделок: **> 100 Сделок в год**. Выберите уровень знаний: **Хорошие знания**. Разрешения на торговлю оставьте как есть: **Соединенные Штаты**, **США (торговля дробными акциями)**. Нажимаем кнопку **Продолжить**.
6. Следующий этап. Подтвердите ваше налоговое резидентство. Проверьте данные. Право на налоговые льготы в США (**ОБЯЗАТЕЛЬНО** подтвердить) выбрать страну резидентом которой являетесь (необходимо для формы W-8BEN, для избегания двойного налогообложения). Подписываем, в поле вводим Имя Фамилия, как в примере над полем ввода. Нажимаем кнопку **Продолжить**.
7. Следующий этап. Просмотреть и подписать соглашения. Проверяем данные. Принимаем соглашения и уведомления. Подписываем, в поле вводим Имя Фамилия, как в примере над полем ввода. Нажимаем кнопку **Продолжить**.
8. Следующий этап. Этот этап лучше всего проходить по адресу который вы указали в заявке, тогда не понадобится загружать документы для подтверждения адреса (на телефоне включить геолокацию). Подтверждение данных. Адрес электронной почты и телефон вы уже подтвердили. Для подтверждения личности, сканируете телефоном QR код, переходите по ссылке и следуете указаниям (понадобится документ который вы указали в заявке, паспорт или удостоверение личности). Финансирование счета на данном этапе делать не обязательно.

Ждем. В течении нескольких дней, на почту должно прийти письмо от Interactive Brokers об одобрении вашего счета, **Interactive Brokers Account Approval**. Теперь можете пополнить счет.
